### 2017-02-28 paper/paper.tex
a4
improved page margins
improved margins + header + footer

\documentclass[twoside,11pt]{article}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[all]{nowidow}
\usepackage{graphicx,curves,float,rotating}
\usepackage[usenames,dvipsnames,svgnames,table]{xcolor}
\usepackage{latexsym,amsmath,amssymb}
\usepackage{a4,amsmath}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{theorem}
\usepackage{dcolumn}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{extramarks}
\usepackage{sectsty}
\usepackage[light]{roboto}
\usepackage[round, sort, numbers]{natbib}

@@

\textwidth 17cm
\textheight 21.5cm
\oddsidemargin 0cm
\evensidemargin -0.5cm

@@

% Header:
\fancyhf{}
\fancyhead[EL,OR]{\sffamily{\thepage}}
\fancyhead[OL,ER]{\nouppercase{\sffamily{\firstleftmark}}}
\fancyfoot[OR]{\includegraphics[width=0.35cm]{./assets/ubpBlue.pdf}}

@@

\newpage
\
\newpage

% Inhaltsverzeichnis:
\pagestyle{fancy}
\tableofcontents

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth,bb=0 0 1310 386]{./assets/phase1-L.pdf}
	\caption{Iteration 3 von Phase 1: Doppelte Kontexterweiterung mit Suffixen der \textit{L}-Gruppe}
\label{fig:phase1-L}
\end{figure}

>>>>

\documentclass[twoside,a4paper,11pt]{article}

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage[all]{nowidow}
\usepackage{graphicx,curves,float,rotating}
\usepackage[usenames,dvipsnames,svgnames,table]{xcolor}
\usepackage{latexsym,amsmath,amssymb}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{theorem}
\usepackage{dcolumn}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{extramarks}
\usepackage{sectsty}
\usepackage[light]{roboto}
\usepackage[round, sort, numbers]{natbib}

@@

\headheight0cm
\headsep1cm
\voffset-1in
\topmargin2.5cm

\hoffset-1in
\marginparsep0cm
\marginparwidth0cm
\textwidth15.5cm
\textheight22cm
\evensidemargin2.25cm
\oddsidemargin3.25cm

\footskip2cm

@@

% Header:
\fancyhf{}
\fancyhead[OR,EL]{\nouppercase{\sffamily{\firstleftmark}}}
\fancyhead[OL]{\includegraphics[width=0.3cm]{./assets/ubpBlue.pdf}\quad\sffamily{Proseminar Datenkompression}}
\fancyhead[ER]{\sffamily{Proseminar Datenkompression}\quad\includegraphics[width=0.3cm]{./assets/ubpBlue.pdf}}
\fancyfoot[EL,OR]{\sffamily{\thepage}}

@@

\newpage
\
\newpage
% Inhaltsverzeichnis:
\pagestyle{fancy}
\ \\[-7ex]
\tableofcontents

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth,bb=0 0 1310 386]{./assets/phase1-L.pdf}
	\caption{Iteration 3 von Phase 1: Doppelte Kontexterweiterung der \textit{L}-Gruppe}
\label{fig:phase1-L}
\end{figure}
